كانت لعبة Red Sheep مجرد لعبة تهدف إلى اختبار حب صديقها لصديقته.
لكن ران واكتشفت مشهد جريمة قتل ،
يعتقد أنه ملتزم من قبل شخص يرتدي زي الأغنام الحمراء.
"الشيف" أبلغ من العمر 45 عامًا تشرفت بمقابلتك. أعمل طاهيا في مطعم. اسألني أي شيء عن الطبخ. أتطلع إلى الاستماع منك.
الضحية كان لا موشو رئيس كوك واكاباياشي سان. Wakabayashi Tetsusaburo (45) مالك "La Mucho" ورئيس كوك
اختطف الأغنام الحمراء أنري ، وهي امرأة التقى بها على تطبيق مواعدة.
هيراساوا موتوجيرو (40) "لا موشو" المالك المشارك موكاي كوكيشي (45) "لا موشو" مساعد رئيس كوك
كاميو دايكي (25) "لا موشو" كوك بيبو ريوتا (20) "لا موشو" موظف تاكيغاوا عامي (20) "لا موشو" موظف الغنم طلب فدية ، ثم قتل. مخزن تأجير زي بيكا
هذا هو المكان.
آه ...
الأغنام الحمراء.
هذا هو.
هذه القرون كشطت السقف.
هل الخروف الأحمر هو الزي الوحيد الذي تم أخذه؟
بلى.
Iwami Hideto (50) Beika Costume Rental Company President لم يكن شائعًا على الإطلاق من قبل.
تم تأجيره مرة واحدة فقط قبل ثلاثة أسابيع.
قبل ثلاثة أسابيع؟
هذا هو الوقت الذي تم فيه تحميل فيديو الأغنام الحمراء.
هل تعرف من استأجرها؟
نعم ، لا يزال لدي السجلات.
هذا هو.
ماذا؟
الأغنام الحمراء
هيراساوا موتوجيرو؟
المالك المشارك للمطعم؟
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
في كل من ذكرياتنا يقيم خروف أحمر.
ما هي الحقيقة التي سنجدها داخل الزي؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لعبة The Red Sheep's Eerie (الجزء الثاني)
"لعبة الأغنام الحمراء المخيفة ، الجزء الثاني!"
لا موشو
موري كون ، هل صحيح أنك اكتشفت من هو الجاني؟
مغلق مؤقتا
نعم ، مفتش.
لقد تعقبت بعض الأدلة الحاسمة.
المحقق ، إذا اتصلت بنا هنا ،
هل هذا يعني أن أحدنا قتل واكاباياشي؟
هذا صحيح.
أنت من قتل واكاباياشي تيتسوسابورو.
هيراساوا موتوجيرو سان.
ماذا؟ W- انتظر دقيقة.
هيراساوا سان ، قبل ثلاثة أسابيع ،
لقد استأجرت زي الأغنام الأحمر هذا من تأجير زي بيكا.
ماذا؟
كان اسمك في سجلات شركة الإيجار.
لقد استأجرت هذا الزي ،
لكنني لم أقتل واكاباياشي.
إذن لماذا استأجرت هذا الزي؟
هذا العام هو الذكرى الخامسة للمطعم.
اعتقدت أنني سأستخدم الأغنام الحمراء لحدث الذكرى السنوية. الذكرى الخامسة لـ La Mucho
لكن ألم يتم استخدام هذا الزي في مهرجان قبل عشر سنوات؟
لماذا تستخدم شيئًا قديمًا جدًا؟
لأنني صممت هذا الزي.
ماذا؟
اعتقدت أن عملك الأساسي هو التصميم المكاني.
في ذلك الوقت ، فعلت أي شيء وكل شيء.
كنت أنا من يرتدي الزي أيضًا.
لذلك شعرت بنوع من التعلق به.
لم أكن أريد أن أنسى كم كافحت في ذلك الوقت.
لكن عندما أخبرت واكاباياشي أنني أريد استخدامه لحدثنا ...
بماذا تفكر؟!
هذا الزي المخيف ليس مناسبًا لصورة مطعمنا!
كان يعارض بشدة الفكرة بشكل غير عادي.
تراجعت الدموع عن الفكرة.
لذلك قتلت واكاباياشي سان لأنك استاء منه لذلك؟
كما لو!
واكاباياشي وأنا كنا أصحاب مشاركين.
كان مهمًا بالنسبة لي كشريك عملي.
إذا كنت شريكًا ، فيجب أن تعرف كل شيء عن Wakabayashi-san.
هاه؟
تم استلام الرسالة المهددة على كمبيوتر واكاباياشي سان في الساعة 10 مساءً.
كانت البنوك ستغلق بحلول ذلك الوقت.
كيف يمكن أن يحصل على 50 مليون ين؟
وبعبارة أخرى،
كان الجاني يعلم أن واكاباياشي سان يمكنه الوصول على الفور إلى مبلغ كبير من المال.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لكنني رأيتك تنظر نحو المطبخ عندما سمعت أن الفدية كانت 50 مليون ين.
50 مليون؟
نظرت دون تفكير لأنك تعلم أن هناك 50 مليون ين في المطبخ ، أليس كذلك؟
50 مليون ين في المطبخ؟
المفتش ، هناك علامات على الأرض تشير إلى نقل هذا الرف.
المفتش ، هناك آمنة خفية.
لا يوجد نقود بالداخل.
هناك هذا دفتر ملاحظات واحد ، على الرغم من.
يبدو وكأنه كتاب حساب.
هل يمكن أن يكون هذا كتاب حساب سري؟
أنا آسف.
كل عام ، قمنا بالإبلاغ عن أرباحنا وإخفائها نقدًا.
وبعبارة أخرى، التهرب الضريبي.
نعم.
ولكن فقط واكاباياشي وأنا نعرف عن ذلك.
مما يعني أنك أردت الاحتفاظ بـ 50 مليون ين قمت بها من التهرب من الضرائب لنفسك ،
لذلك اختطفت صديقة واكاباياشي سان وهددته كالأغنام الحمراء.
حسنًا ، هيراساوا سان؟
ولكن إذا كان هيراساوا سان الجاني ،
أشك في أنه كان سيستخدم اسمه الخاص عندما استأجر الزي.
ماذا؟
وكان قبل أسبوعين أن يبدأ الناس في الحديث عن الأغنام الحمراء.
منذ أن تم إرجاع الزي قبل ثلاثة أسابيع ، كان التوقيت قليلاً.
أنت على حق.
قال صاحب شركة الإيجار إن الزي قد أخذ عدة مرات بعد إعادته.
خلال الأسابيع القليلة الماضية ،
لقد لاحظت علامات تظهر أنه تم إزالته من المخزن عدة مرات خلال الليل.
ربما يحاول شخص ما تأطير هيراساوا سان.
تعال للتفكير في الأمر ...
ألم أطلب منك التمسك بصندوق الورق المقوى الذي تم تخزين الزي فيه؟
أخبرتك أن خدمة التوصيل قادمة لاستلامها.
هاه؟ أوه ، صحيح.
كان هذا الزي داخل هذا الصندوق؟
لم يكن هناك طريقة لنا لمعرفة ذلك.
هيراساوا سان ، هل تذكرت وضع زلة شحن على الصندوق؟
نعم.
زلات الشحن لديها حقل لمحتويات الحزمة.
ماذا كتبت هناك؟
أعتقد أنني كتبت "زي واحد".
أنا لا أتذكر ذلك.
لم أر أي زلة.
المخزن المستخدم لتخزين الأزياء قديم ، والباب ليس مغلقًا حتى.
سيكون من السهل أن تأخذ زي إذا كنت تريد ذلك.
لكن لم يكن هناك طريقة لنا لمعرفة أن قفل غرفة المتجر قد كسر.
هاه؟
كل ما قاله هو أن المخزن غير مغلق.
لم يذكر قط أنه مكسور.
الطفل على حق.
هناك قفل على باب المخزن ،
لكنه يأتي التراجع بسهولة.
فقط الجاني سيعرف ذلك.
لقد خدعته.
كل ما فعله هو قول الشيء الخطأ عن طريق الخطأ.
عامي ، لا يمكننا الاستمرار في الكذب.
ريوتا ...
السيد. المحقق ، نحن الأغنام الحمراء.
عامي سوف ترتدي زي الأغنام الحمراء.
وأود أن أصوره.
قمنا بتحميل مقاطع الفيديو إلى موقع مشاركة الفيديو.
لذلك حقا كنتم يا رفاق.
كل شيء واضح الآن.
ركضت الأغنام الحمراء ورأيت كشط السقف بقرون ،
لكن قرون الأغنام الحمراء على موقع مشاركة الفيديو لا تصل إلى السقف.
وبعبارة أخرى ، قتل واكاباياشي سان من قبل شخص أطول.
كيف يمكنك فعل هذا؟
هذا خطأك.
سمعنا أنك ستجعلنا نطلق النار في هذا الزي ،
لذلك دمرنا صورة الأغنام.
ماذا؟
كنا نعني فقط أن نفعل ذلك مرة واحدة ،
ولكن منذ أن أصبح الفيديو لدينا شعبية ، بدأنا يلهون معها.
انتظر.
من قال لك أنك ستسلم فليرز في زي؟
هاه؟
هيراساوا سان ، هل أخبرت أحداً عن ذلك؟
لا ، فقط واكاباياشي.
لم أخبر أي شخص آخر.
مما يعني أنك تنصت على محادثتهم.
ماذا؟
أراهن أنك سمعت عن 50 مليون ين في آمنة خفية ثم ، أيضا.
أم ، موري سان ، ألم يكونوا معك عندما وقعت جريمة القتل؟
نعم ، هذا صحيح. لدينا حجة.
ثم من قتل واكاباياشي سان؟
صحيح أن شخصًا آخر ربما قام بالقتل.
لكن هذين اختطفا بالتأكيد أنري سان ،
وطالب 50 مليون ين من واكاباياشي سان.
هذه الأغنام الحمراء في الفيديو هي بالتأكيد أنت ، أليس كذلك؟
لا.
ماذا؟ لا تكذب علي.
لقد قلت للتو أنك الأغنام الحمراء.
أنا أخبرك ، أنا تلك الأغنام ،
لكنني لست هذا الخراف.
لا توجد تلك الأغنام أو هذه الأغنام.
عد كل تلك الأغنام سيضعني للنوم.
كما تعلم ، مثل خروف واحد ، خروف ، ثلاثة أغنام.
انتظر ثانية.
الى جانب
الأغنام ، الأغنام!
عفوا.
الجميع ، من فضلك اسمح لي بإجراء تصحيح.
الأغنام الحمراء التي ظهرت في رسالة التهديد على الجهاز اللوحي ليست عامي سان.
ماذا؟ انها ليست عامي سان؟
هذا صحيح.
موري كون ، ماذا تقصد بذلك؟
Ami-san ليست الأغنام الحمراء ، لكن صديقته محتجزة كرهينة.
ماذا؟
امي هي الرهينة؟
هذا صحيح.
سميت المرأة Anri-san التي التقت Wakabayashi-san على تطبيق مواعدة
وأصبح صديقته كانت في الواقع عامي سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا صديق عامي.
لا يمكن أن تكون صديقة طباخ الرأس.
Wakabayashi-san لم يكن يعرف وجوه أو أسماء الموظفين بدوام جزئي.
بعبارة أخرى ، لم يكن ليلاحظ ما إذا كانت عامي سان تسمي نفسها أنري بدلاً من ذلك.
عامي ، قل أنه ليس صحيحًا.
ثم من هو الأغنام الحمراء في هذه الرسالة؟
هيراساوا سان ،
ألم تقل أنك جعلت لقب واكاباياشي سان في هذا المطعم يطبخ الرأس؟
نعم ، على الرغم من أنه لم يكن سعيدًا بذلك.
ربما بسبب ذلك ، دعا نفسه "الشيف" على التطبيق التي يرجع تاريخها.
وهناك شخصان هنا دعوه بطريق الخطأ الشيف.
واحد هو عامي سان.
بلى. لم نتحدث قط مع الشيف.
أشك في أنه كان يعرف حتى كيف تبدو.
والآخر هو أنت ، كاميو سان.
هاه؟
أوصيت به قبل شهر.
لم يكن لدى الشيف أي فرص لمقابلة النساء.
الشيف وطهي الرأس هما عمليا نفس الشيء.
هل تعتقد أنني فعلت ذلك فقط لأنني اتصلت به الشيف؟
هذا ليس السبب الوحيد.
كونان ، هل يمكنك استخدام رأس الزي لشرح ذلك لهم؟
شيء مؤكد.
رأس هذا الزي لديه خوذة في الداخل لذلك فمن الأسهل لارتداء.
كاميو سان ، هل يمكنك وضع هذا؟
ماذا؟ لكن ...
كاميو سان ، يرجى اتباع تعليمات كونان كون.
حسنا.
انتظر ولا تحرك يديك.
كاميو سان ...
كاميو سان ، تلك تسريحة الشعر التي تفخر بها قد دمرت.
ماذا؟ أوه ، هيا.
بالأمس ، تم تسطيح شعرك بنفس الطريقة.
أوه ...
أتذكر ذلك بوضوح لأنك واصلت العبث بشعرك.
بالأمس كان شعري هكذا لأنني ركبت بالدراجة إلى المطعم.
ألم تقل أنك لم تركب دراجتك منذ الحادث؟
كنت في المنزل طوال اليوم.
لم أركب دراجتي منذ الحادث.
أنت على حق. لقد قال ذلك.
وأخيرا ، هناك واحد آخر قطعة حاسمة من الأدلة.
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك فحص ساعة كاميو سان؟
فهمتك. عفوا.
انظر عن كثب.
هل توجد ألياف حمراء عالقة في الفرقة؟
يبدو أن هناك شيئًا يبدو وكأنه سلسلة حمراء رقيقة.
هذه ألياف نايلون تغطي سطح هذا الزي.
سيكونون عالقين فقط في فرقة ساعته إذا ارتدى هذا الزي.
هذا لأنني ارتديت الرأس للتو.
لقد وصلت للتو إلى هناك.
لا ، أعتقد أن كونان أخبرك ألا تحرك يديك.
إنه على حق.
أنت لم تلمس الزي.
Kamio-san ، ربما قمت بربط المطبخ
لجمع معلومات عن المطعم.
هذه هي الطريقة التي تعلمت بها عن 50 مليون ين المخفية.
عامي.
الجج فوق.
اللعنة. كان يجب أن أترك هذا المطعم وأجوره السيئة في وقت أقرب.
عامي ، أنت مع كاميو سان؟
نعم منذ زمن طويل.
كنت أستمتع قليلاً معك.
لقد استخدمت لعبة Red Sheep لإغرائك إلى الحديقة ، لذا سيكون لدي حجة.
ب- لكن ...
ثم موري كون صحيح؟
صحيح أن عامي وأنا خططنا لسرقة 50 مليون ين
من الشيف وأرسل له رسالة تهديد.
ولكن هذا هو الجزء الوحيد الذي ذهب وفقا للخطة.
لم نحصل على أموال الفدية.
لم نقتل الشيف أيضًا!
ما زلت تصر على أنك لم تفعل ذلك؟
رآك كونان كون وران سان تفرران من المشهد.
رأيت بوضوح خروف أحمر يحمل حقيبة سوداء تهرب.
أنا أخبرك ، لم يكن هذا أنا!
لم يكن حقا.
ماذا تعني؟
بعد أن توجهت عامي إلى حديقة بيكا ،
وضعت الزي في جذع سيارتنا وأخذت استراحة.
لكن بعد ذلك ...
عندما استيقظت ، اختفت الأغنام.
ذهب؟
هذا صحيح.
اختفت الأغنام الحمراء.
اختفت الأغنام الحمراء و 50 مليون ين؟
أنا أرى.
هل يمكن أن يكون؟
مفتش ، لقد قمت بتأمين المنطقة.
تعال.
أنت من قتل واكاباياشي تيتسوسابورو سان
وسرقوا 50 مليون ين ، أليس كذلك؟
ما أنت ...؟
يبدو أن 50 مليون ين نقدا يزن حوالي خمسة كيلوغرامات ، لذلك...
آه ...
فقط أن البطريق كان معلقًا أقل من الأزياء الأخرى.
ضربت رأسي عليها.
كنت أحاول القبض على الجاني.
الجاني؟
لقد خرجت من هذا المكان حتى أتمكن من التقاط الوغد الذي يأخذ الأزياء
في منتصف الليل دون دفع رسوم الإيجار.
هذا عندما سمعت خطتهم
لسرقة 50 مليون ين من رجل يدعى واكاباياشي.
شركتي على وشك الإفلاس ،
وهم يحاولون الحصول على أيديهم على مبلغ ضخم من المال وكأنه نوع من اللعبة.
اعتقدت أنه لن يكون هناك شيء خاطئ في تمرير هذا المال ،
لذلك تابعتهم.
لم يكن يعرف من كنت إذا ارتديت الزي.
اترك المال هناك وابتعد.
وضع بطاعة 50 مليون ين أمامي.
لماذا قتلت واكاباياشي سان بعد حصولك على المال؟
لأنني عندما فتحت الحقيبة للتحقق من محتوياتها ،
لقد وجدت سكينًا بالداخل.
كان هناك سكين داخل الحقيبة؟
أخفى واكاباياشي سان سكينه هناك للدفاع عن النفس.
عندما نظرت إلى الأعلى دون تفكير ...
لم أقصد قتله.
لو فقط... لو لم ير وجهي فقط.
وكالة موري المباحث
ما خطبه؟
يبدو أنه لا يستطيع النوم في الليل.
يستمر في رؤية خروف في أحلامه.
خروف؟
حتى أبي كان خائفا من تلك الأغنام الحمراء بعد كل شيء.
يستمر في إخبار شخص ما أن يذهب بعيدًا في نومه.
ابتعد.
ابتعد عني.
أنا ... لديك شعور هذا شيء آخر.
استمر في فك تلك الزجاجات ، يا حبيبي الصغير الجميل!
معاينة الحلقة
لقد ضغطوا على ياماكابي ، الذي نجح في بيع البضائع المستوردة ،
لنشر السيرة الذاتية.
وجدنا شيئًا مجرمًا إلى حد ما
تركت وراءها في السيارة المستخدمة لنقل الجسم.
خزان الغاز لسيارة تيموكاي كان ممتلئ عندما وقع الحادث؟
لقد مر وقت طويل ، تيموكاي كون.
يمكننا إنقاذ المفتش!
التهديد لمهنة شرطة ميجور
الحلقة التالية من كونان هي "التهديد لمهنة شرطة ميجور!"
كلاي!
تلميح كونان التالي!
أبي ، استيقظ.
لا تفوت الحلقة القادمة.
إذا كان هذا حلما ، فلا توقظني.
خذ وقتك.